¡Sí!
¡Ante ustedes, el rey de los Koopas!
¡Abran las puertas o mueran!
¡Ataquen!
Esa es solo una muestra de nuestra furia.
¿Te rindes?
No me rindo.
No.
Al fin la encontré.
¡Ya nadie podrá detenerme!
Somos plomeros y hermanos.
PLOMERÍA
No hay nadie mejor.
Si tiene un problema,
le resolvemos el tema.
Fácil lo arreglamos,
nosotros, los hermanos.
¡Soy yo, Mario!
¡Y Luigi!
¿Hartos de gastar en plomería?
¡Mamma mia!
Para eso estamos aquí.
- Para salvar a Brooklyn.
- A Queens.
Y su cartera.
Gracias, Mario Brothers.
Lo único que no drenaron
es mi cuenta bancaria.
Olviden las compañías costosas
donde nadie los conoce.
Para los Super Mario Brothers,
¡ustedes son familia!
Es cosa de hermanos.
Estuviste genial.
¿Yo? ¡Tú estuviste genial!
Qué bueno que gastamos
los ahorros en este comercial.
¡Eso no es un comercial! Eso es cine.
¿Qué tal el acento? ¿Fue demasiado?
¿Demasiado? Está perfecto.
¡Yupi!
Confío en ti.
Vaya.
Son los fracasados de Brooklyn,
los Super Mario Brothers.
Bien, Spike está aquí.
Hola, Spike.
Sí. "¡Soy yo!".
Sí.
¿Recibieron llamados desde que me dejaron
para abrir su empresa?
Pues para que sepas, Spike, sí recibimos.
Guau. ¿En serio?
Sí. Mamá llamó y dijo:
"Amores, ¡es el mejor comercial que vi!".
Y dije: "Gracias. Estamos orgullosos".
Así que, ¡pum!
Buena suerte con este idiota.
Vuelve a meterte con mi hermano
y te arrepentirás.
Ah, ¿sí?
Métete esto en tu cerebrito, Mario.
No eres nada y nunca serás alguien.
¿Estás demente?
Es más grande que tú.
Vamos, Luigi.
No puedes tener miedo siempre.
Te sorprenderías.
LLAMADA ENTRANTE
Hola. Super Mario Brothers.
Ajá.
¿Su lavabo gotea? ¡Qué bien!
Digo, qué bien que llamó,
porque iremos a repararlo ya mismo.
¡Mario, un llamado!
¡Los Super Mario Brothers tienen trabajo!
Llegaremos tarde.
Claro que no. A correr.
¡Espérame!
Por aquí.
Vamos, Lu. Sin miedo.
Oye, fíjate.
Aquí tiene.
CAMINO CERRADO
Mario. ¿Ahora qué haces?
¡Ey! Bájense de ahí.
¡No pueden!
¡Perdón!
CEMENTO FRESCO
- ¡Fuera!
- ¡Lo siento!
- ¡Cuidado!
- Perdón.
EL CASTILLO - HAMBURGUESAS
Mueve las piernas, Luigi.
Eso intento. Me duelen las rodillas.
Ganamos el premio gordo.
Por aquí, al final del pasillo.
- ¿Pueden repararlo?
- Sí, señor.
¿No causarán un desastre?
No causamos desastres. Los arreglamos.
Él es Francis.
Se ve que le agradan.
Hola.
Mamá te ama.
¿Llave?
Primer trabajo terminado.
¡Ey!
Francis está aquí.
Lindo perrito.
¡Mario! ¡Haz algo!
¡Mamma mia!
¿Mario?
¡La bestia feroz escapará!
Claro que no.
¿Mario?
¿Quién es bueno?
¿Quién es buen perrito?
¡Hallé el problema!
- ¿Tú lo hiciste?
- Ricos, ¿no?
¿Por qué así?
¡Hola!
¡Pero si son los Super Mario Brothers
de la televisión!
¿Hay Óscar para malos actores?
- ¡Oye!
- ¿Qué hice?
¿Todos vieron el comercial?
- Ajá. Claro que sí.
- ¿Y…?
No dejen su trabajo.
¡Ups! Demasiado tarde.
Les quedó increíble.
Deberían exhibirlo en el cine.
¿Champiñones?
Todos aman los champiñones, ¿no?
- A mí me gustan.
- Sí.
En serio, ¿qué estabas pensando
con ese comercial?
- Es divertido.
- ¿Me pasan el pan?
¿Y esos trajes?
¿Plomeros con guantes blancos?
Es un distintivo. Para destacar.
No los escuches.
El mundo se burló de da Vinci, ¿no?
Creo que no, ma.
Papá, ¿tú qué opinas?
Creo que estás loco.
No dejas un trabajo estable
por un sueño loco.
Y lo que es peor,
hundirás a tu hermano contigo.
Gracias, papá.
Agradezco el apoyo.
¿Qué dije?
¡PERDÍ!
Gracias por elegirnos.
Hola.
Tú no me estás hundiendo.
¿Sabes qué?
No entienden nada.
No es solo por ellos.
Todos dicen
que no puedes hacer esto o aquello.
Estoy harto de sentirme tan pequeño.
Estalló una tubería, se detuvo el metro
y se inundó el centro de Brooklyn.
Todo está bajo control.
Ya casi reparamos la fuga.
¡A un lado!
¡Ayuda! ¡Salven a Brooklyn!
¿Salvar a Brooklyn?
Luigi, es nuestra oportunidad.
El destino nos llama.
¿El destino tiene teléfono?
¿Qué? ¡No! Sígueme.
Busquen la válvula.
El drenaje no soporta más.
Hay que bombear.
Lo tengo.
Buscan en el lugar equivocado.
Vamos, Lu.
No estarás considerando…
¡Mario!
Hay que llegar a la válvula de presión.
¡Mamma mia!
¡Mario!
Sabía que salvar a Brooklyn
era mala idea.
Levántate.
NO PASAR
¿Qué es este lugar?
NIVEL 1-2
Creo que nadie baja aquí hace años.
¿Luigi?
Luigi, ¿estás ahí?
¿Qué?
¡Luigi!
¡Mario!
¡Dame la mano!
¡Todo estará bien!
¿Cómo lo sabes?
Tranquilo, nada nos dañará
mientras estemos juntos.
¡Mario!
¡Luigi!
¡No toques ese hongo o morirás!
Perdón. Este es inofensivo.
Es un hombre champiñón.
Un honguito me habla.
Mucho gusto. Soy Toad.
Mario.
Entonces,
¿esto no es un sueño?
- Dolió, ¿verdad?
- ¡Sí!
Entonces no lo es.
Y este lugar es…
¡El Reino Champiñón!
¿Champiñón? ¿En serio?
El destino a veces es cruel.
Hola.
Sí, busco a una persona. A mi hermano.
Es igual a mí, pero alto, delgado y verde.
La última vez que lo vi caía por un tubo.
Había neblina y lava.
Eso no es bueno.
Tu hermano cayó en las Tierras Oscuras.
Están bajo el control de Bowser.
¿Bowser?
Es la criatura
más terrible y maligna que existe.
Te llevaré con la princesa.
Te ayudará.
Puede hacer lo que sea.
¿La princesa?
¡Vamos, Mario!
¡Ahora comienza nuestra aventura!
Resiste, Luigi.
¿Mario?
¿Dónde estás?
¡Sí!
Vencido por Luigi.
Ven, Mario.
La princesa vive en esa colina.
¿Quieres ir o no?
Permiso, abran paso.
Traigo una aventura entre manos.
Abran paso.
Aquí tienes.
Disculpen.
¡Atención, todos! ¡Abran paso!
El hermano de este tipo morirá pronto.
- ¿Qué?
- ¡Apártense!
Lo digo para apartarlos. Estará bien.
- Chanterelle. Qué gusto verte.
- Hola.
ANTIGÜEDADES
¿Esta cosa funciona?
Sí, de maravilla. Solo tienes que soplar.
Y aquí subimos.
¿Subimos?
¿En serio? ¿Bloques flotantes?
Entra a la tubería y llegaremos.
Es casi como volar.
Qué buenas tube…
¡Por favor!
Llegamos. La puerta del palacio.
¡Vamos!
Muy impresionante, ¿verdad?
Alto ahí, ustedes dos.
Hola. Necesito ver a la princesa.
Es una emergencia.
¿Qué princesa?
No conozco ninguna princesa.
Espera, yo sí. Pero está en otro castillo.
Ay, sí. Es verdad.
Búsquenla en otro castillo. Aquí no está.
Te están molestando,
y eso no me gusta.
¿Qué van a querer comer?
Lo que se les antoje.
Corre.
Listo para mezclar.
¡Ey! ¡Intruso!
¡Deténganlo!
¡Intruso!
¡Atrápenlo!
Atención, consejo.
Bowser encontró la superestrella
y viene a nuestro reino.
Su gran poder lo volverá invencible.
Acabaremos destruidos.
Princesa, ¿qué hacemos?
No dejaré que los lastime.
Detendremos a Bowser.
¿Cómo? Mírenos. ¡Somos adorables!
Convenceré
al gran ejército Kong para que nos ayude.
Juntos destruiremos a ese monstruo.
Ese mono nunca forma alianzas.
Los Kong jamás nos apoyarán.
Puedo convencerlo.
Partiré al Reino de la Jungla mañana.
Buena suerte, princesa.
Por el bien de todos.
¡Princesa!
Princesa. Soy…
Alto. Suéltenlo.
¿Eres…?
No.
¡Es humano! Eres humano, ¿cierto?
- Eres muy pequeño y…
- Oye.
Vayamos de nuevo. ¿De dónde vienes?
Estaba con mi hermano Luigi
y caímos por una tubería.
Y Luigi se perdió en las Tierras Oscuras.
Bowser lo capturará en cualquier momento.
Tienes suerte
porque yo planeo detenerlo.
Llévame contigo.
Ese tipo es un lunático. Un desquiciado.
Te devoraría de un bocado.
Ni siquiera notaría que te comió
porque eres muy pequeño.
Puedes burlarte de mí,
pero ayúdame a buscar a mi hermano.
¿Por favor?
Está bien.
Veamos de qué eres capaz.
¿Eso es un "sí"?
No. Es un "veamos de qué eres capaz".
Si lo superas, vendrás conmigo.
Mira y aprende.
Asombroso.
¿Cómo haré eso?
Con los potenciadores.
Nos dan habilidades especiales.
¿En serio?
Anda. Cómelo.
¿Un champiñón?
Porque odio los champiñones y…
Bueno, está bien.
¿No habrá…?
Hasta el fondo. Sí, mastícalo y trágalo.
Qué asco.
Soy alto.
Y fuerte.
Y puedes saltar.
Estoy listo. No hay problema.
¡Yupi!
¡Ay, no!
Ah, cierto.
Si te golpean, pierdes el poder.
Hurra.
Muy bien. Otra vez.
¡Sí!
Bueno, nos espera un largo viaje, bigotón.
Pero no lo superé.
Estuviste cerca.
Nadie lo logra la primera vez.
¿Cuántas veces trataste tú?
Muchas. Yo era un desastre.
Peor que tú.
Solo una vez, ¿no?
Sí, solo una, pero crecí aquí.
Solo intentas hacerme sentir mejor.
No.
¿Funciona?
Un poco. Sí.
¡Mis tropas!
¡Koopas!
¡Goombas!
¡Lo que sean esos de ahí!
Tras años buscando la superestrella,
¡ya es nuestra!
¡Sí!
Ahora soy la tortuga más poderosa
del mundo.
¡Sí!
Pronto iremos al Reino Champiñón.
Luego de años de pelear como enemigos,
¡le pediré matrimonio a la princesa
y haré una boda de cuento de hadas!
¡Sí!
Sí.
¿Quiere casarse con la princesa?
¿Acaso ella no lo odia?
Claro que me odia.
Por eso la amo mucho más.
Su pelo con forma de corazón,
cómo flota en la brisa,
su inamovible tiara.
Y cuando vea la estrella…
sonarán campanas de boda.
¿Y si dice que no?
¡Tomaré el poder de la estrella
y destruiré el Reino Champiñón!
¡Prepárense para la mejor boda!
¡Será genial!
Todos cuentan con nosotros.
No sientas presión.
¡Bravo!
- ¡Sí!
- ¡Hurra!
¡Buena suerte!
Amados Toads,
nuestros días de terror terminarán pronto.
Con el apoyo de los Kong y sus tropas,
acabaremos…
¿Quién es él?
¡Él no es importante!
¿Nervioso?
Quién, ¿yo?
Sí, un poquito.
¡Comienza nuestra aventura!
¡Canten conmigo!
Hola, Mario.
¿Lo conoces?
Es mi mejor amigo.
¿Mejor amigo?
No te asustes.
Yo voy a protegerlos.
Un Toad con la valentía para unirse a mí.
No le temo a nada.
Está decidido. Vienes con nosotros.
Sigamos.
¡Así comienza nuestra aventura!
Hermosa vista, ¿no?
Mamma mia.
No dejaré que nadie arruine esto.
Peach, eres muy genial.
Y con mi estrella vamos a gobernar.
Peach, debes entender,
hasta el final yo te amaré.
Peaches, Peaches.
Yo te amo.
Peaches…
Mi señor.
¿Qué?
Un reporte de nuestra inteligencia.
Un humano con bigote
apareció en el Reino Champiñón.
La princesa estuvo entrenándolo.
Traman algo, señor.
Ven. Toca conmigo.
Ese humano
¿de dónde vino?
No lo sabemos.
Y a la princesa ¿le agrada?
Señor. Mírese al espejo.
No tiene de qué preocuparse.
Sí, ya lo sé. No me intimida.
¡Averigua quién es y qué están planeando!
De inmediato, mi señor.
¿Puedo levantar la tapa?
Aún no. El dolor es el mejor maestro.
¿Pensabas en tu hermano?
Nunca nos habíamos separado.
No te preocupes. Lo salvaremos.
Tú no pareces ser de por aquí.
Yo no sé de dónde vengo.
- ¿En serio?
- Sí.
Recuerdo vagamente cuando llegué.
Tuve suerte de que me encontraran.
Me cuidaron.
Me criaron como una de ellos.
Y cuando estuve lista,
me nombraron su princesa.
Tal vez seas de mi mundo.
Hay un gran universo que nos rodea.
Repleto de galaxias.
Estaba en las Tierras Oscuras.
Déjenmelo a mí.
¿Cuál es tu nombre?
Luigi.
No sé si sepas quién soy,
pero me casaré con una princesa
y gobernaré el mundo.
Vaya.
Qué bien.
Pero tengo un problema, Luigi.
Un humano está viajando con mi prometida.
Tiene bigote.
Igual que tú.
¿Lo conoces?
No.
Ah, eres muy rudo.
Quizá esto te haga hablar.
¿Crees que conozco a todos los de bigote
con un traje y un gorro como este?
Porque no es así.
¿Lo conoces?
Basta, por favor. Sí, lo conozco.
Es mi hermano Mario,
y es el mejor hombre del mundo.
¿La princesa lo considera guapo?
Si tiene buen gusto, claro que sí.
Llévenselo.
Veremos si ese Mario es rudo
cuando me vea matar a su hermano.
¿Dónde estoy?
En casa.
No le hagas caso.
Es tierno, pero está…
En un mundo demente,
llaman loco al cuerdo.
¿Cuánto tiempo llevan aquí?
El tiempo y la esperanza son una ilusión.
Ya deja de deprimirnos.
Debe haber un modo de salir.
Nadie puede escapar.
La única esperanza
es el dulce alivio de la muerte.
Debe estar bromeando.
¿Estás listo?
Claro.
¿Qué?
¿Qué tal?
Hemos venido a ver al rey.
Síganme.
- Qué bien vestido está.
- Y yo tan casual.
Suban.
Ay, pero por favor, pasen.
Grande y poderoso Cranky Kong…
Oí que quieres mis tropas.
Sí, su alteza.
Si no nos ayuda,
el Reino Champiñón será destruido.
¿Y por qué piensas que eres digna
de pelear con el mejor ejército del mundo?
Porque tenemos coraje.
Y con su fuerza, podemos ganar.
Está bien.
- ¿Es todo?
- Claro que no.
La respuesta es no. Ya vete.
Si cae el Reino Champiñón,
el Reino de la Jungla seguirá.
No vamos a irnos sin sus tropas.
¿Este quién es? Me hace reír.
Te crees muy rudo, ¿verdad?
Si tanto quieres mis tropas,
¡derrota a mi hijo
en la arena de combate de los Kong!
Un segundo.
Esta es una pésima idea.
¿Hay otra forma de salvar a mi hermano?
¿Ya acabaron de murmurar?
Eso es mala educación.
Señor, tenemos un trato.
Pelearé con su hijo y ganaré.
Apuesto a que sí.
Yo soy DK.
Soy Donkey Kong.
¡Sí! ¡Te amamos!
¡Ah, sí!
¡Hola, papá! ¡Hola!
No hagas eso.
Papá, salúdame.
Ya deja tu espectáculo.
¿De qué hablas? Les encanta.
Vienen a ver esto. Grandes pectorales.
Bien, ya cálmense.
¡DK!
Dije que se calmen.
¡Te hablo a ti, Diddy Kong!
D… Perdón.
Como quiero que la pelea
dure más de cinco segundos,
puse potenciadores por toda la arena.
De nada, Mario.
¡No necesito nada especial
para romper los huesos de tu cuerpito!
Muy bien.
¡Vamos!
Ay, no, basta.
Creo que no te daré mis tropas.
¿Vinieron a ver esto?
¡Te amamos, DK!
¡Hola, papi! ¡Te amo!
¡Ya llegó su Donkey Kong!
Ahora te meterás con alguien de tu tamaño.
¡Sí!
Creo que comió el hongo equivocado.
¡Levántate!
¿Te rindes?
Ni por un segundo.
¡Mario!
Soy yo.
¡Toma la caja!
Se ve adorable.
Así es.
¿Ahora soy un gato?
¡Te tocó el gato!
Te ves…
Perdón. Lo siento.
Bien.
Ahora morirás.
¡Soy un gato!
Miau.
¿Te rindes?
Ni por un segundo.
Tomaré eso como un sí.
¡Mario!
¡Sí! ¡Ese es mi mejor amigo!
Sí, está bien.
¡Mario!
Eso estuvo increíble.
Él te pegaba sin parar
y tú te volvías a levantar.
No sabes cuándo rendirte.
Nunca lo vi como algo bueno.
Es algo grandioso.
Gracias. Yo…
Lo dejé ganar. Que quede claro.
¿Sí? ¿Por qué lo harías?
¿Quieres saberlo? ¡Es asunto mío!
- Ven, cara de simio…
- ¡Suficiente!
Todos adentro.
Localizamos la aeronave de Bowser.
Llegará al Reino Champiñón al atardecer.
Por suerte, conozco un atajo.
Llegaremos antes y lo emboscaremos.
Sí, es lo que digo.
Y justo por eso, ¡necesitaremos karts!
¿Qué están esperando?
Elijan sus karts.
Te odio.
Al Reino Champiñón
y a la pelea más grande de nuestras vidas.
¡Aquí vamos!
¡Sí!
Princesa Peach, aquí estamos.
Creo que el amor
nos hace salir del caparazón.
Gobernemos el mundo.
Juntos. Por siempre.
¿Te casarías conmigo?
¡Sí!
¿Qué?
Hallamos a la princesa
y al humano bigotón.
Él derrotó a Donkey Kong
y el rey le cedió sus tropas.
¿Y eso impresionó a Peach?
Así parece, señor.
Van al pasadizo secreto.
Creen que pueden sorprenderme, ¿eh?
Entonces entraré en su juego.
No entren en pánico,
pero el camino termina allí.
Entonces mejor agárrate bien
y acelera a fondo.
¡Yupi!
¿Hay cosas así en tu mundo?
¿Qué?
¡Que si hay cosas así en tu mundo!
No. No manejamos sobre arcoíris.
¿Qué más dirás?
¿Que las tortugas no son malas?
No lo son. Suelen ser mascotas.
No te creo.
Ven a Brooklyn y te compraré una.
Tal vez lo haga.
Enano, ¿estás coqueteando? Fue doloroso.
Solo fui amable.
Das vergüenza.
Una princesa jamás saldría contigo.
Sí saldría. Te lo garantizo.
Tranquilos, no discutan.
Está bien.
¡Ataquen!
¡Una emboscada!
¡Posiciones de defensa!
¡Sí!
¡Mario, date por muerto!
¡Sepárense!
¡Mario!
¡No!
¡Soy muy tierno para morir!
¡Esa es mi princesa!
¡Hora de morir, Mario!
¡Nos vemos!
¡No!
¡Yupi!
¡Sí!
¡No pueden escapar de mí!
¿Qué?
¡Caparazón azul!
¡No!
¡No, Mario!
¡Quítame tus garras de payaso!
Adiós, Mario.
Debemos ir a casa.
¡Esto es culpa tuya!
¿Mi culpa? Tú eres quien…
¡Cállate! Si muero,
lo último que quiero oír es…
Mario, me salvaste la vida.
Sí. No se lo diré a nadie.
Por favor no lo hagas.
Bueno.
¿Sentiste algo?
¡Nada!
Bowser viene en camino. Deben evacuar.
¡Rápido! ¡Salgan de la ciudad!
¿Princesa?
Perdimos a las tropas.
Y Mario se ha ido.
Bowser está en camino.
Vayan al bosque. Lo mantendré ocupado.
Ya oyeron. Evacúen la ciudad.
Ve con ellos.
Dije que no dejaré que te lastimen.
¡Corran!
¡Déjalo! ¡Ya no hay tiempo!
Princesa Peach.
Siempre valiente.
Como verás, tengo la superestrella.
Si piensas utilizarla,
hazlo ahora.
No, princesa.
Robé la estrella para los dos.
Creo que el amor
nos hace salir del caparazón.
Te dije que eso no funcionaría.
Va muy bien.
Peaches, seremos invencibles
con esta estrella.
Gobernaremos el mundo juntos.
Por siempre.
¿Te casarías conmigo?
¿Casarme contigo? ¿Estás loco?
Jamás me casaría contigo.
Tal vez quieras reconsiderarlo.
¡No!
¡Alto!
¡Por favor, alto!
Me casaré contigo.
No lastimes a mis Toads.
Tienes mi palabra.
¡Tendremos boda!
La vida es cruel.
La prisión es cruel.
La vida en prisión es muy cruel.
Carne fresca para el asador.
¿Quién es ese rayito de sol?
Aquí no hay sol. Solo oscuridad.
¡Cállate!
Hola, prisioneros.
No se lo merecen,
¡pero están invitados a la boda real!
¡Sí!
¡Donde los sacrificarán en una ceremonia!
¡No!
Por fin. Piedad.
Mario.
Así será mi fin.
Me comerá una anguila
junto a un idiota con overol.
Al menos tu hermano
no morirá por culpa tuya.
Al menos tu padre
no cree que no eres nadie.
Mi papá sí piensa que no soy nadie.
¿Sí? Bueno,
¡tiene razón!
¿Sabes? Ya me siento mal.
Déjame en paz.
No conozco a tu papá, pero es brillante.
Vete a aplastar barriles, mono apestoso.
¡Soy mucho más
que un mono que aplasta cosas!
¡Eso fue asombroso!
¡Estamos a mano!
Princesa, aquí está.
Buen trabajo.
No te dejaría sin ramo de flores.
Es perfecto.
Los voy a sacrificar en tu honor.
¡Bajen a los prisioneros!
Queridos ami…
Habrá drama.
¿En serio creíste que nos casaríamos?
Pues sí.
No me casaría con un monstruo.
¡Entonces terminamos ya mismo!
¡Sí!
Deben estar allá arriba.
¡Fuego!
¿Quieres hacerlo?
Claro que sí.
¡Sí! ¡Fuego!
¡Qué divertido!
Perdiste.
¿Qué hace esta cosa?
¡Sí!
- Lindo traje de mapache.
- ¿Sí?
Claro que no.
¿Qué?
Uh.
- ¡Lu!
- ¿Mario?
¿Lo ves? Te lo dije.
Nada nos dañará mientras estemos juntos.
¿Por qué pareces un oso?
Bien hecho, hijo.
Mueve tus pectorales. Lo mereces.
No hay tiempo. Lo haré luego.
¡Lancen el Balazo Bill
y destruyan el Reino Champiñón!
No.
Oye, estoy aquí.
Tú lo pediste.
Hola.
¿En serio?
Sígueme.
Avanza.
Acércate más.
Mamma mia.
Delicioso. ¿Tú los hiciste?
LAVADO DE AUTOS 24 HORAS
¿Brooklyn?
¿Mario?
Casi abollas mi…
¡Mario!
¿Quieres esto?
¡Arruinaste mi boda!
¡Finalmente iba a ser feliz!
¡Ahora vas a sufrir!
¡Como yo!
¿Creíste que lograrías detenerme?
¿Un debilucho miserable que no vale nada?
Sal y pelea.
¿O estás muy asustado?
Sí, eso creí.
¡Mamma mia!
Para eso estamos aquí.
Para salvar a Brooklyn.
…salvar a Brooklyn.
Aquí voy.
Ey.
Déjalo en paz.
¿Mario?
Nunca sabes cuándo rendirte.
Sí. Ya me lo habían dicho.
¡Mario!
¡La estrella!
¡No! ¡Es mía!
Lu.
"Nada nos dañará mientras estemos juntos".
¡No!
¡Háganlos pedazos!
Hola, Spike.
¿Luigi?
¡No!
¡Mamma mia!
Peaches.
Esto no salió como pensé,
pero dame otra oportunidad.
No.
No…
¡Ey! ¡Oye!
¡Esto no está bien!
Era el champiñón azul.
Dije que te daría una tortuga.
Nada mal, bigotón.
Y Luigi, eres muy valiente.
Gracias. Así soy yo.
Mis muchachos.
- Mis héroes.
- ¡Yupi!
Mario, estuviste asombroso.
Gracias, papá.
¡Venga un abrazo!
¡Sí!
¡Un aplauso para los Super Mario Brothers!
¡Sí! ¡Son mis héroes!
¡Gracias, Super Mario Brothers!
¡Ellos son mis muchachos!
¡Yupi!
¡Sí!
¡SALVAN A BROOKLYN! - ¡MAMMA MIA!
- Buenos días.
- Hola.
¡Yupi!
Ese fue un final feliz.
¿Lo fue?
Porque ahora todo terminó
y solo quedas tú y este vacío infinito.
Dan ganas de tocar el saxofón, ¿no?
Ni Mario ni Luigi ni Donkey Kong,
ni un ejército de Koopas
podrían alejarme de ti.
Princesa Peach, al final del camino,
tú serás mía.
Peaches, Peaches.
Peaches, Peaches,
yo te amo.
Oye. Guarda silencio.
A dormir, chiquitín.
¡Oye! No puedes tratarme así.
¿No sabes quién soy? Soy Bow…
EN MEMORIA DE LAURENT DE LA CHAPELLE,
INCREÍBLE AMIGO Y COLEGA,
GRAN SUPERVISOR DE COMPUTACIÓN GRÁFICA,
AMADO ESPOSO Y PADRE.
NIVEL 1-2
¡Yoshi!
Subtítulos: Josefina Bitoni